Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/equipment.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.DESC
source: Because breathing underwater is better than... not.
ja_jp: 水中で呼吸できることは素晴らしいことです...できないよりもずっと。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in underwater environments. Must be refilled with <link="OXYGEN">Oxygen</link> at an <link="SUITLOCKER">Atmo Suit Dock</link> when depleted.
ja_jp: 水中の複製人間に<style="oxygen">酸素</style>を供給します。 酸素が枯渇したら、<link="SUITLOCKER">アトモスーツドック</link>で<link="OXYGEN">酸素</link>を再充填しなければなりません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.NAME
source: <link="AQUASUIT">Aqua Suit</link>
ja_jp: <link="AQUASUIT">アクアスーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in underwater environments.
ja_jp: 水中の複製人間に<style="oxygen">酸素</style>を供給します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.WORN_DESC
source: A worn out <link="AQUASUIT">Aqua Suit</link>. Suits can be repaired at a <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link>.
ja_jp: 破損した<link="AQUASUIT">アクアスーツ</link> スーツは<link="CRAFTINGTABLE">作業端末</link>で修理できます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.WORN_NAME
source: <link="AQUASUIT">Worn Lead Suit</link>
ja_jp: <link="AQUASUIT">破損したアクアスーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.DESC
source: Ensures my Duplicants can breathe easy, anytime, anywhere.
ja_jp: 複製人間がいついかなる場所でも快適に呼吸できるようにしましょう。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in toxic and low breathability environments. Must be refilled with oxygen at an <link="SUITLOCKER">Atmo Suit Dock</link> when depleted.
ja_jp: 有毒、あるいは呼吸困難な環境下の複製人間に<style="oxygen">酸素</style>を供給します。 酸素が枯渇したら、<link="SUITLOCKER">アトモスーツドック</link>で酸素を再充填しなければなりません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.GENERICNAME
source: Suit
ja_jp: スーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.NAME
source: <link="ATMOSUIT">Atmo Suit</link>
ja_jp: <link="ATMOSUIT">アトモスーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in toxic and low breathability environments.
ja_jp: 呼吸困難な環境下の複製人間に<style="oxygen">酸素</style>を供給します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.REPAIR_WORN_DESC
source: Restore a <link="ATMOSUIT">Worn Atmo Suit</link> to working order.
ja_jp: <link="ATMOSUIT">破損したアトモスーツ</link>を正常に使える状態に戻します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.REPAIR_WORN_RECIPE_NAME
source: Repair <link="ATMOSUIT">Atmo Suit</link>
ja_jp: <link="ATMOSUIT">アトモスーツ</link>を修理する

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.WORN_DESC
source: A worn out <link="ATMOSUIT">Atmo Suit</link>. Suits can be repaired at an <link="SUITFABRICATOR">Exosuit Forge</link>.
ja_jp: 破損した<link="ATMOSUIT">アトモスーツ</link> スーツは<link="SUITFABRICATOR">EXOスーツ製造所</link>で修理できます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.WORN_NAME
source: <link="ATMOSUIT">Worn Atmo Suit</link>
ja_jp: <link="ATMOSUIT">破損したアトモスーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.DESC
source: Default belt for atmo suits.
ja_jp: アトモスーツの初期ベルトです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.BASIC_GOLD.DESC
source: Better to be overdressed than underdressed.
ja_jp: 着飾らないよりは着飾ったほうが良いです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.BASIC_GOLD.NAME
source: Gold Atmo Belt
ja_jp: ゴールドアトモベルト

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.BASIC_GREY.DESC
source: Slick and understated space style.
ja_jp: 洗練された控えめなスペーススタイルです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.BASIC_GREY.NAME
source: Slate Atmo Belt
ja_jp: スレートアトモベルト

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.BASIC_NEON_PINK.DESC
source: Visible from several planetoids away.
ja_jp: 小惑星群から離れた場所に見えます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.BASIC_NEON_PINK.NAME
source: Neon Pink Atmo Belt
ja_jp: ネオンピンクアトモベルト

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.CANTALOUPE.DESC
source: A tribute to the <i>cucumis melo cantalupensis</i>.
ja_jp: <i>カンタロープ(マスクメロンの一種)<i>に敬意を。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.CANTALOUPE.NAME
source: Rocketmelon Atmo Belt
ja_jp: ロケットメロンアトモベルト

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.LIMONE.DESC
source: This lime-hued belt really pulls an atmo suit together.
ja_jp: このライム色のベルトはアトモスーツを引き締めます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.LIMONE.NAME
source: Citrus Atmo Belt
ja_jp: シトラスアトモベルト

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.PUFT.DESC
source: If critters wore belts... Released for Klei Fest 2023.
ja_jp: もし動物がベルトを締めたら... Klei Fest 2023 向けにリリースされました。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.PUFT.NAME
source: Puft Atmo Belt
ja_jp: パフアトモベルト

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.SPARKLE_BLUE.DESC
source: It's blue! It's shiny! It keeps atmo suit pants on!
ja_jp: 青くて！キラキラ！アトモパンツもずり落ちない！

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.SPARKLE_BLUE.NAME
source: Blue Glitter Atmo Belt
ja_jp: 輝くブルーのアトモベルト

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.SPARKLE_GREEN.DESC
source: It's green! It's shiny! It keeps atmo suit pants on!
ja_jp: 緑で！キラキラ！アトモパンツもずり落ちない！

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.SPARKLE_GREEN.NAME
source: Green Glitter Atmo Belt
ja_jp: 輝くグリーンのアトモベルト

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.SPARKLE_LAVENDER.DESC
source: It's violet! It's shiny! It keeps atmo suit pants on!
ja_jp: 紫で！キラキラ！アトモパンツもずり落ちない！

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.SPARKLE_LAVENDER.NAME
source: Violet Glitter Atmo Belt
ja_jp: 輝くバイオレットのアトモベルト

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.SPARKLE_RED.DESC
source: It's red! It's shiny! It keeps atmo suit pants on!
ja_jp: 赤くて！キラキラ！アトモパンツもずり落ちない！

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.SPARKLE_RED.NAME
source: Red Glitter Atmo Belt
ja_jp: 輝くレッドのアトモベルト

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.TWOTONE_PURPLE.DESC
source: In the more pretentious space-fashion circles, it's known as "aubergine."
ja_jp: 大げさな宇宙ファッション界隈では、それは「ナス」として知られています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.FACADES.TWOTONE_PURPLE.NAME
source: Eggplant Atmo Belt
ja_jp: ナスアトモベルト

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BELT.NAME
source: Default Atmo Belt
ja_jp: 初期アトモベルト

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.DESC
source: Default top and bottom of an atmo suit.
ja_jp: アトモスーツの初期上着およびパンツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.BASIC_NEON_PINK.DESC
source: The neck is a little snug.
ja_jp: 首元が多少キツめです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.BASIC_NEON_PINK.NAME
source: Crisp Neon Pink Atmo Suit
ja_jp: クリスプネオンピンクアトモスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.BASIC_PURPLE.DESC
source: It really emphasizes wide shoulders.
ja_jp: 肩幅が強調されています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.BASIC_PURPLE.NAME
source: Crisp Eggplant Atmo Suit
ja_jp: 焼きナスアトモスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.CANTALOUPE.DESC
source: It starts to smell ripe pretty quickly.
ja_jp: すぐに熟した香りが漂い始めます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.CANTALOUPE.NAME
source: Rocketmelon Atmo Suit
ja_jp: ロケットメロンアトモスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.LIMONE.DESC
source: Perfect for summery, atmospheric excursions.
ja_jp: 夏らしい雰囲気のあるお出かけにぴったりです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.LIMONE.NAME
source: Citrus Atmo Suit
ja_jp: シトラスアトモスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.MULTI_RED_BLACK.DESC
source: It really highlights the midsection.
ja_jp: 中央部分を真に強調します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.MULTI_RED_BLACK.NAME
source: Red-bellied Atmo Suit
ja_jp: アカハラアトモスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.PRINT_TRIANGLES_TURQ.DESC
source: It puts the "fun" in "perfunctory nods to personnel individuality"!
ja_jp: 人事部門の場当たり的な頷きに「楽しさ」を加えました！

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.PRINT_TRIANGLES_TURQ.NAME
source: Confetti Atmo Suit
ja_jp: 紙吹雪アトモスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.PUFT.DESC
source: Warning: prolonged wear may result in feelings of Puft-up pride. Released for Klei Fest 2023.
ja_jp: 警告：長時間の着用は自惚れを生じさせる可能性があります。 Klei Fest 2023 向けにリリースされました。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.PUFT.NAME
source: Puft Atmo Suit
ja_jp: パフアトモスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.SPARKLE_BLUE.DESC
source: Protects the wearer from hostile environments <i>and</i> drab fashion.
ja_jp: 着用者を敵対的な環境 <i>および</i> ダサいファッションから保護します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.SPARKLE_BLUE.NAME
source: Blue Glitter Atmo Suit
ja_jp: 輝くブルーのアトモスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.SPARKLE_GREEN.DESC
source: Protects the wearer from hostile environments <i>and</i> drab fashion.
ja_jp: 着用者を敵対的な環境 <i>および</i> ダサいファッションから保護します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.SPARKLE_GREEN.NAME
source: Green Glitter Atmo Suit
ja_jp: 輝くグリーンのアトモスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.SPARKLE_LAVENDER.DESC
source: Protects the wearer from hostile environments <i>and</i> drab fashion.
ja_jp: 着用者を敵対的な環境 <i>および</i> ダサいファッションから保護します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.SPARKLE_LAVENDER.NAME
source: Violet Glitter Atmo Suit
ja_jp: 輝くバイオレットのアトモスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.SPARKLE_RED.DESC
source: Protects the wearer from hostile environments <i>and</i> drab fashion.
ja_jp: 着用者を敵対的な環境 <i>および</i> ダサいファッションから保護します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.FACADES.SPARKLE_RED.NAME
source: Red Glitter Atmo Suit
ja_jp: 輝くレッドのアトモスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_BODY.NAME
source: Default Atmo Uniform
ja_jp: 初期アトモスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.DESC
source: Default atmo suit gloves.
ja_jp: アトモスーツの初期グローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.CANTALOUPE.DESC
source: It takes eighteen melon rinds to make a single glove.
ja_jp: 手袋の片っ方を作るのに18枚のメロン皮が必要です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.CANTALOUPE.NAME
source: Rocketmelon Atmo Gloves
ja_jp: ロケットメロンアトモグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.GOLD.DESC
source: A golden touch! Without all the Midas-type baggage.
ja_jp: 黄金の手触り！(伝説の)ミダスのようにはなりません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.GOLD.NAME
source: Gold Atmo Gloves
ja_jp: ゴールドアトモグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.LIMONE.DESC
source: Lime-inspired gloves brighten up hostile environments.
ja_jp: ライムをイメージしたグローブが敵対的な環境を明るく照らします。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.LIMONE.NAME
source: Citrus Atmo Gloves
ja_jp: シトラスアトモグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.PUFT.DESC
source: A little Puft-love for delicate extremities. Released for Klei Fest 2023.
ja_jp: 繊細な指に小さなパフの愛を。 Klei Fest 2023 向けにリリースされました。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.PUFT.NAME
source: Puft Atmo Gloves
ja_jp: パフアトモグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.PURPLE.DESC
source: Fab purple gloves for hostile environments.
ja_jp: 敵対的な環境用に最適な紫のグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.PURPLE.NAME
source: Eggplant Atmo Gloves
ja_jp: ナスアトモグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.SPARKLE_BLUE.DESC
source: Sparkly blue gloves for hostile environments.
ja_jp: 敵対的な環境用の輝く青いグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.SPARKLE_BLUE.NAME
source: Blue Glitter Atmo Gloves
ja_jp: 輝くブルーのアトモグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.SPARKLE_GREEN.DESC
source: Sparkly green gloves for hostile environments.
ja_jp: 敵対的な環境用の輝く緑のグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.SPARKLE_GREEN.NAME
source: Green Glitter Atmo Gloves
ja_jp: 輝くグリーンのアトモグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.SPARKLE_LAVENDER.DESC
source: Sparkly violet gloves for hostile environments.
ja_jp: 敵対的な環境用の輝く紫のグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.SPARKLE_LAVENDER.NAME
source: Violet Glitter Atmo Gloves
ja_jp: 輝くバイオレットのアトモグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.SPARKLE_RED.DESC
source: Sparkly red gloves for hostile environments.
ja_jp: 敵対的な環境用の輝く赤のグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.SPARKLE_RED.NAME
source: Red Glitter Atmo Gloves
ja_jp: 輝くレッドのアトモグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.STRIPES_LAVENDER.DESC
source: Functional finger-protectors with fruity flair.
ja_jp: フルーティーな雰囲気の手指保護機能です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.STRIPES_LAVENDER.NAME
source: Wildberry Atmo Gloves
ja_jp: ワイルドベリーアトモグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.WHITE.DESC
source: For the Duplicant who never gets their hands dirty.
ja_jp: 手を汚したくない複製人間向け。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.FACADES.WHITE.NAME
source: White Atmo Gloves
ja_jp: ホワイトアトモグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_GLOVES.NAME
source: Default Atmo Gloves
ja_jp: 初期アトモグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.DESC
source: Default helmet for atmo suits.
ja_jp: アトモスーツの初期ヘルメットです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.CANTALOUPE.DESC
source: A melon for your melon.
ja_jp: あなたのメロン用のメロンです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.CANTALOUPE.NAME
source: Rocketmelon Atmo Helmet
ja_jp: ロケットメロンアトモメット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.CLUBSHIRT_PURPLE.DESC
source: It is neither an egg, nor a plant. But it <i>is</i> a functional helmet.
ja_jp: ナスでもキュウリでもありませんが、機能性のあるヘルメットです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.CLUBSHIRT_PURPLE.NAME
source: Eggplant Atmo Helmet
ja_jp: ナスアトモメット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.CUMMERBUND_RED.DESC
source: Red means go!
ja_jp: 赤は進め！

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.CUMMERBUND_RED.NAME
source: Blastoff Atmo Helmet
ja_jp: ブラストオフアトモメット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.LIMONE.DESC
source: Fresh, fruity and full of breathable air.
ja_jp: 新鮮でフルーティーな空気に満ちています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.LIMONE.NAME
source: Citrus Atmo Helmet
ja_jp: シトラスアトモメット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.PUFT.DESC
source: Convincing enough to fool most Pufts and even a few Duplicants. Released for Klei Fest 2023.
ja_jp: 大抵のパフとほんの少しの複製人間を欺くのに十分な説得力があります。 Klei Fest 2023 向けにリリースされました。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.PUFT.NAME
source: Puft Atmo Helmet
ja_jp: パフアトモメット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.SPARKLE_BLUE.DESC
source: Protective gear at its sparkliest.
ja_jp: 最も輝く防護ギアです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.SPARKLE_BLUE.NAME
source: Blue Glitter Atmo Helmet
ja_jp: 輝くブルーのアトモメット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.SPARKLE_GREEN.DESC
source: Protective gear at its sparkliest.
ja_jp: 最も輝く防護ギアです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.SPARKLE_GREEN.NAME
source: Green Glitter Atmo Helmet
ja_jp: 輝くグリーンのアトモメット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.SPARKLE_PURPLE.DESC
source: Protective gear at its sparkliest.
ja_jp: 最も輝く防護ギアです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.SPARKLE_PURPLE.NAME
source: Violet Glitter Atmo Helmet
ja_jp: 輝くバイオレットのアトモメット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.SPARKLE_RED.DESC
source: Protective gear at its sparkliest.
ja_jp: 最も輝く防護ギアです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.SPARKLE_RED.NAME
source: Red Glitter Atmo Helmet
ja_jp: 輝くレッドのアトモメット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.TRIANGLES_TURQ.DESC
source: Doubles as a party hat.
ja_jp: パーティーハットとしても使えます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.TRIANGLES_TURQ.NAME
source: Confetti Atmo Helmet
ja_jp: 紙吹雪アトモメット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.WORKOUT_LAVENDER.DESC
source: Unapologetically ostentatious.
ja_jp: 悪びれない派手さ。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.FACADES.WORKOUT_LAVENDER.NAME
source: Pink Punch Atmo Helmet
ja_jp: ピンクパンチアトモメット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_HELMET.NAME
source: Default Atmo Helmet
ja_jp: 初期アトモメット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SET.PUFT.DESC
source: Critter-forward protective gear for the intrepid explorer! Released for Klei Fest 2023.
ja_jp: 勇敢な冒険者のための動物似防護ギアです！ Klei Fest 2023 向けにリリースされました。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SET.PUFT.NAME
source: Puft Atmo Suit
ja_jp: パフアトモスーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.DESC
source: Default footwear for atmo suits.
ja_jp: アトモスーツの初期ブーツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.FACADES.BASIC_BLACK.DESC
source: They attract no attention at all.
ja_jp: これらは全く注意を惹きません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.FACADES.BASIC_BLACK.NAME
source: Stealth Atmo Boots
ja_jp: ステルスアトモブーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.FACADES.BASIC_LAVENDER.DESC
source: Soothing space booties for tired feet.
ja_jp: 疲れた脚を癒すスペースブーツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.FACADES.BASIC_LAVENDER.NAME
source: Lavender Atmo Boots
ja_jp: ラベンダーアトモブーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.FACADES.BASIC_PURPLE.DESC
source: Purple boots for stomping around in hostile environments.
ja_jp: 敵対的な環境を踏みしめて回るための紫ブーツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.FACADES.BASIC_PURPLE.NAME
source: Eggplant Atmo Boots
ja_jp: ナスアトモブーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.FACADES.CANTALOUPE.DESC
source: Keeps feet safe (and juicy) in hostile environments.
ja_jp: 敵対的な環境からあなたの足を安全かつジューシーに守ります。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.FACADES.CANTALOUPE.NAME
source: Rocketmelon Atmo Boots
ja_jp: ロケットメロンアトモブーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.FACADES.LIMONE.DESC
source: Cheery boots for stomping around in hostile environments.
ja_jp: 敵対的な環境を踏みしめて回るための陽気なブーツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.FACADES.LIMONE.NAME
source: Citrus Atmo Boots
ja_jp: シトラスアトモブーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.FACADES.PUFT.DESC
source: These boots were made for puft-ing. Released for Klei Fest 2023.
ja_jp: これらのブーツはパフに擬態するために作られました。 Klei Fest 2023 向けにリリースされました。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.FACADES.PUFT.NAME
source: Puft Atmo Boots
ja_jp: パフアトモブーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.FACADES.SPARKLE_BLACK.DESC
source: A timeless color, with a little pizzazz.
ja_jp: 色褪せない、鮮やかな色です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.FACADES.SPARKLE_BLACK.NAME
source: Black Glitter Atmo Boots
ja_jp: 輝くブラックのアトモブーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT_SHOES.NAME
source: Default Atmo Boots
ja_jp: 初期アトモブーツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_ACCESORIES.NAME
source: Default Accessory
ja_jp: 初期アクセサリー

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.DESC
source: The default bottoms.
ja_jp: 初期のボトムスです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.ATHLETE.DESC
source: Fast, furious fashion.
ja_jp: 猛烈なスピードのファッションです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.ATHLETE.NAME
source: Racing Pants
ja_jp: レースパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_BLACK.DESC
source: A clean pair of black pants that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清潔な黒いパンツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_BLACK.NAME
source: Basic Black Pants
ja_jp: 標準ブラックパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_BLUE_MIDDLE.DESC
source: A clean pair of aqua-blue pants that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清潔なアクアブルーのパンツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_BLUE_MIDDLE.NAME
source: Basic Aqua Pants
ja_jp: 標準アクアパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_GREEN.DESC
source: A clean pair of green pants that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清潔な緑色のパンツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_GREEN.NAME
source: Basic Green Pants
ja_jp: 標準グリーンパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_LIGHTBROWN.DESC
source: Transition effortlessly from subterranean day to subterranean night.
ja_jp: 地底の昼から地底の夜に、簡単に移行できます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_LIGHTBROWN.NAME
source: Basic Khaki Pants
ja_jp: 標準カーキパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_ORANGE.DESC
source: A clean pair of orange pants that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清潔なオレンジ色のパンツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_ORANGE.NAME
source: Basic Orange Pants
ja_jp: 標準オレンジパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_ORANGE_SATSUMA.DESC
source: They make the wearer feel truly seen.
ja_jp: これを着ていると視線を感じます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_ORANGE_SATSUMA.NAME
source: Hi-Vis Pants
ja_jp: ハイビジョンパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_PINK_ORCHID.DESC
source: A clean pair of bubblegum-pink pants that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清潔なバブルガムピンクのパンツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_PINK_ORCHID.NAME
source: Basic Bubblegum Pants
ja_jp: 標準バブルガムパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_PURPLE.DESC
source: A clean pair of purple pants that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清潔な紫色のパンツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_PURPLE.NAME
source: Basic Purple Pants
ja_jp: 標準パープルパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_RED.DESC
source: A clean pair of red pants that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清潔な赤いパンツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_RED.NAME
source: Basic Red Pants
ja_jp: 標準レッドパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_REDORANGE.DESC
source: Like red pants, but slightly fancier-sounding.
ja_jp: レッドパンツに似ていますが、少々派手な響きです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_REDORANGE.NAME
source: Basic Crimson Pants
ja_jp: 標準クリムゾンパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_WHITE.DESC
source: A clean pair of white pants that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清潔な白いパンツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_WHITE.NAME
source: Basic White Pants
ja_jp: 標準ホワイトパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_YELLOW.DESC
source: A clean pair of yellow pants that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清潔な黄色のパンツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.BASIC_YELLOW.NAME
source: Basic Yellow Pants
ja_jp: 標準イエローパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.CIRCUIT_GREEN.DESC
source: These legs are lit.
ja_jp: 脚が光ります。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.CIRCUIT_GREEN.NAME
source: LED Pants
ja_jp: LEDパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.DENIM_BLUE.DESC
source: The bottom half of a Canadian tuxedo.
ja_jp: カナディアンタキシードの下半分です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.DENIM_BLUE.NAME
source: Jeans
ja_jp: ジーンズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GI_WHITE.DESC
source: The cropped length is ideal for wading through flooded hallways.
ja_jp: 短い丈は浸水した廊下を歩くのに最適です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GI_WHITE.NAME
source: White Capris
ja_jp: 白いカプリパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GONCH_BLUEBERRY.DESC
source: The workhorse of the underwear world.
ja_jp: 下着界の主力商品です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GONCH_BLUEBERRY.NAME
source: Admin Briefs
ja_jp: 管理部門のブリーフ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GONCH_GRAPE.DESC
source: Underwear that works hard, plays hard, and gives 110% to maximize the "bottom" line.
ja_jp: 一生懸命働き、遊び、110%の力を出し切って「成果」を最大化する下着です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GONCH_GRAPE.NAME
source: Buzzword Briefs
ja_jp: 業界流行のブリーフ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GONCH_LEMON.DESC
source: All the cool people are wearing them.
ja_jp: クールな人は皆履いています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GONCH_LEMON.NAME
source: Groupthink Briefs
ja_jp: 事なかれ主義のブリーフ
